តួអង្គ សកម្មភាព ទីកន្លែង មុខរបរ និងព្រឹត្តិការណ៍នៅក្នុងរឿងភាគនេះគឺជាការប្រឌិត និងបង្កើតឡើងសម្រាប់គោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ។
ពួកគេមិនមានបំណងជំរុញ ឬលើកកម្ពស់អាកប្បកិរិយាណាមួយនៅក្នុងស៊េរីនេះទេ។
ការប្រុងប្រយ័ត្នរបស់អ្នកទស្សនាត្រូវបានណែនាំ។
វាហាក់ដូចជាយើងមាន
រឿងជាច្រើនដែលត្រូវគិតនាពេលថ្មីៗនេះ។
ហើយឥឡូវនេះ វ៉ាន់ និង ហ្វាម កំពុងធ្វើបែបនេះ។
តើអ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំតែម្នាក់ឯងបានទេ?
បើអ្នកហត់នឿយ ចូរសម្រាកខ្លះទៅ។
ទុក​អ្វី​ដែល​នៅ​សល់​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
អ្នកជាមនុស្សដែល
ខ្ញុំគួរបារម្ភបំផុត។
កសិដ្ឋាន។
គាំទ្រអ្នកគ្រប់គ្រង ទស្សនានៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកទាំងពីរ
ទុករឿងមិនដោះស្រាយបែបនេះទេ។
និយាយវាចេញ ហើយធ្វើឱ្យខ្យល់បរិសុទ្ធ។
បើអ្នកអាចត្រលប់ទៅធ្វើជាមិត្តនឹងគ្នាវិញបាន
នោះនៅតែល្អមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
បន្ត។
សូម្បីតែពេលអ្នកកំពុងដេកលក់ក៏ដោយ
អ្នកនៅតែមើលទៅគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
ជេ.
ម…
លែងខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកភ្ញាក់ហើយ។
ដូច្នេះតើយើង
គួរធ្វើអ្វីបន្ទាប់ពីភ្ញាក់ពីគេង?
តើយើងគួរធ្វើអ្វីទៀត?
ចូរនិយាយថា "ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក" គ្នាទៅវិញទៅមក។
នោះជារឿងមិនសមហេតុផលណាស់ អ្នកល្ងង់។
ឈឺណាស់!
អ្នក​កំពុង​វង្វេង​ស្មារតី។
តើអ្នកចង់បានការថើបពេលព្រឹក និងពាក្យថា "ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក" ទេ?
តើអ្នកបានមើល
រឿងភាគទូរទស្សន៍ច្រើនពេកហើយមែនទេ?
អូយ! អ្នកពិតជាគ្មានមនោសញ្ចេតនាមែន។
អ្វី?
តើអ្នកបានយកវាពីប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយមួយចំនួន
ក្នុងរយៈពេលដប់ឆ្នាំទៀត ខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងគេងមែនទេ?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថា
ដប់ឆ្នាំទៀត សូម្បីតែម្ភៃឆ្នាំទៀត
ខ្ញុំនឹងមិនស្វាគមន៍អ្នកដោយ
ពាក្យថា "ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក" នៅពេលព្រឹកឡើយ។
គ្រាន់តែគិតអំពីវាក៏ធ្វើឲ្យខ្ញុំព្រឺសម្បុរដែរ។
វេទនា​ណាស់។
ប៉ុន្តែអ្នកប្រហែលជាដូច្នោះដែរ។
អ្នកប្រហែលជានិយាយថា "សួស្តី លោក ជីន"។
«អរុណសួស្តី»
«ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នក...»
(តើអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំទេ?)
(បាទ/ចាស៎)
(ស្រលាញ់អ្នកណា?)
(ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, J)
អាមនុស្សល្ងង់!
ត្រឡប់ទៅផ្ទះរបស់អ្នកវិញ ហើយងូតទឹក។
បើអ្នកមិនឈរ
នៅមុខផ្ទះខ្ញុំក្នុងរយៈពេល 30 នាទីទេ
ខ្ញុំពិតជាកំពុងចាកចេញពីអ្នកហើយ។
បាទ/ចាស៎ លោក។
មែនហើយលោក! លាហើយ។ ទៅចុះ។
ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ Jinn។
ចាកចេញហើយ!
បើអ្នកចេញមកស្រែកដាក់ខ្ញុំ
វានឹងមិនសូវឈឺចាប់ទេ។
តើខ្ញុំកំពុងត្រូវទទួលទោសដោយក្តីមេត្តាករុណារបស់អ្នកមែនទេ?
មីង មករា
ជីនអើយភ្ញាក់ឡើង!
(កុំរកខ្ញុំអី
ខ្ញុំនឹងរស់នៅកន្លែងណាមួយ)
(ថ្ងៃណាមួយខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។ — ជីន)
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកណាស់ ជេរ៉ូម។
ជេ!
ហេ! មនុស្សល្ងង់!
បើរួចរាល់ហើយ សូមចុះមក។
ចរាចរណ៍កំពុងតែអាក្រក់ទៅៗ។
ខ្ញុំកំពុងចុះមកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមឡាន។
ទុកពេលឱ្យខ្ញុំដប់នាទី។ ខ្ញុំនឹងទៅដល់ទីនោះភ្លាមៗ។
ម.ម.
ឆ្កួត​ហើយ!
ទាន់ពេល។
ដូច្នេះតើអ្នកបានធ្លាក់នៅកន្លែងណាកាលពីយប់មិញ?
នៅផ្ទះ។
ផ្ទះ?
ផ្ទះរបស់អ្នកណា?
ជាក់ស្តែងណាស់ ផ្ទះខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានត្រលប់មកវិញ ងូតទឹក រួចប្តូរសម្លៀកបំពាក់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមកដល់ទីនេះយឺត។
ចរាចរណ៍ពិតជាគួរឱ្យរន្ធត់ណាស់។
មិនដឹងថាអ្នកអាច
គេងនៅផ្ទះរបស់អ្នកបានទេ។
មិត្តអើយ អ្នករំពឹងថាខ្ញុំនឹង
ដេកនៅតាមផ្លូវឬអ្វីមួយ?
មនុស្សដូចអ្នកអាចទូរស័ព្ទទៅ
អតីតគូស្នេហ៍របស់អ្នកដោយចៃដន្យ ហើយរកកន្លែងស្នាក់នៅបាន។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចឈប់និយាយអ្វីបានឡើយ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានធ្វើ
រឿងបែបនេះដាក់អ្នកណាទៀតទេ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំ និង J នឹងត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
តើអ្នកចង់ស្នាក់នៅខុនដូរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំអាចផ្តល់សោរឱ្យអ្នកបាន។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ
ហើយធ្វើការលើរឿងនេះមួយរយៈ។
បន្ទាប់មកយប់នេះអ្នកគេងនៅឯណា?
ផ្ទះអ្នកមិនឆ្ងាយទេឬ?
យើងមានថ្នាក់រៀននៅព្រឹកព្រលឹមថ្ងៃស្អែក។
ហេតុអ្វីអ្នកមិនរកពេលវេលាខ្លះ
ដើម្បីដោះស្រាយរឿងជាមួយគាត់?
វាមិនមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេឬ ដែលមានអារម្មណ៍បែបនេះ?
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើឲ្យខូចអារម្មណ៍មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ហេ! កុំនិយាយបែបនោះ។
យើងសុខសប្បាយទេ។ យើងគ្រាន់តែបារម្ភពីអ្នក។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ ខ្ញុំចង់ស្រាយចម្ងល់ជាមួយគាត់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនដឹងថាខ្ញុំចង់បានអ្វីទេ។
ត្រលប់មកធ្វើជាមិត្តនឹងគ្នាវិញបានទេ?
ខ្ញុំមិនអាចនាំខ្លួនឯងឱ្យត្រឡប់ទៅឆ្ងាយបែបនោះវិញបានទេ។
ត្រលប់មកត្រូវគ្នាវិញ?
ខ្ញុំខ្លាចទម្លាប់អាក្រក់របស់ខ្ញុំនឹងធ្វើបាបគាត់ម្តងទៀត។
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែមើលគាត់ ហើយញញឹមឥឡូវនេះទេ។
កសិដ្ឋានគឺដូចជាពពុះ។
ការប៉ះស្រាលៗមួយដង ហើយគាត់អាចនឹងបាត់ខ្លួន។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាគាត់តែងតែហៀបនឹង
បាត់ខ្លួនពីខ្ញុំ។
ដោយ។
អ្នកបានឆ្លងកាត់ការបែកបាក់ជាច្រើន
ជាមួយអតីតគូស្នេហ៍របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេថាជាអ្វី?
នេះជាលើកដំបូងដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នកយំ។
មីង មករា សួស្តី។
សួស្តី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរត្រលប់
មកផ្ទះញឹកញាប់ម្ល៉េះនាពេលថ្មីៗនេះ?
អូ៎!
យើងនៅទីនេះដើម្បីតាមដានអ្នក។
ក្នុងករណីដែលអ្នកមាន
គូស្នេហ៍សម្ងាត់ ឬអ្វីមួយ។
គូស្នេហ៍សម្ងាត់ម្នាក់?
ខ្ញុំចាស់ហើយមែនទេ? តើអ្នកណាចង់បានខ្ញុំ?
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកពិតជាចាស់ហើយជ្រីវជ្រួញ។
ប៉ុន្តែមើលអ្នក។
អ្នកកាន់តែស្រស់ស្អាតជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
តើខ្ញុំអាចមិនចូលចិត្តគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងដោយរបៀបណា?
អូយ! ឈឺណាស់។
ចុះ​រឿងនេះ​វិញ? ហើយ​រឿងនេះ​វិញ?
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ចូលចិត្ត​មាន​ម្ចាស់​ណាស់ មែនទេ?
អ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចថើបអ្នកទៀតទេឬ?
ខ្ញុំមិនអាចទេ?
គាត់ចាកចេញពីយើងហើយម៉ាក់!
ទុកឱកាសឱ្យខ្ញុំជួសជុលរឿងនេះផងកូនប្រុស។
អ្នកមិនមែនជាឪពុកខ្ញុំទេ!
ជីន!
ម៉ាក់តែងតែប្រាប់ខ្ញុំកុំឱ្យបើកបរលឿនពេក។
ខ្ញុំបានសម្លាប់នាង។
ជេ, សម្លាញ់
យប់នេះឯងស្នាក់នៅជាមួយជីនមែនទេ?
ស្នាក់នៅលើស?
គាត់មានកន្លែងផ្ទាល់ខ្លួន។ គាត់អាចស្នាក់នៅទីនោះបាន។
ជេ.
សូមអភ័យទោស?
ខ្ញុំបានសួរថាតើអ្នកចង់
ស្នាក់នៅទីនេះជាមួយ Jinn យប់នេះដែរឬទេ។
អូ!
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
ទេ អ្នកមិនគិតដូច្នេះទេ។
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកប្រហែលជាមិន
ចាំថាអ្នកមើលទៅដូចអ្វីទៀតទេ។
ទៅផ្ទះវិញ។
មក​ចុះ។ កុំ​ចាប់​ផ្ដើម​ឈ្លោះ​គ្នា។
ទៅងូតទឹកសិន។
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំថា
អ្នកនឹងត្រលប់មកវិញ?
ខ្ញុំអាចធ្វើម្ហូបឱ្យអ្នកបាន។
សូម្បីតែទឹកធម្មតា
ដែលអ្នកចាក់ឲ្យខ្ញុំមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
មិនអីទេ។ បន្ទាប់មកទឹកធម្មតាសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច កូនប្រុស។
ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​លេង។
ទៅ។
តើអ្នកកំពុងស្រោចទឹករុក្ខជាតិ ឬស្រោចទឹកលើកម្រាលឥដ្ឋ?
វាកំពុងសើមជោក។
មានរឿងអ្វីខុសទេអូនសម្លាញ់?
មីងចាន តើពេលណាមីងគិតថា
មីងនឹងប្រាប់ជីនអំពីរឿងនោះ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមក
រកខ្ញុំតែដើម្បីរកខ្ញុំអី។
ខ្ញុំបានហៅអ្នក ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានឆ្លើយទេ។
អញ្ចឹង​ហើយ។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ ប៉ុន្តែទីបំផុតអ្នកបែរជា
រកខ្ញុំពេញភូមិ។
អូយ កូនឆ្មាទើបនឹងកើត។
ម៉េវ, ម៉េវ។
កូនឆ្មាទើបនឹងកើតមួយក្បាល អូនសម្លាញ់អើយ!
សុំទោសដែលរំខានដល់រឿងគ្រួសាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថារឿងនេះមានបន្ទុកធ្ងន់លើអ្នក ហើយ
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកអាចនិយាយបានយ៉ាងងាយនោះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ…
ខ្ញុំ…អឺ…
ជេ.
តើនេះមិនមែនគ្រាន់តែជា
ការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នកចំពោះ Jinn ទេឬ?
តើមានអ្វីបន្ថែមទៀតចំពោះរឿងនោះទេ?
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំបានមកវេចខ្ចប់របស់របររបស់ខ្ញុំ។
ស្រោមជើងទាំងនេះជារបស់ខ្ញុំមែនទេ?
ដូច្នេះ តើអ្នកនឹងស្នាក់នៅទីណា?
ផ្ទះ។
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកអាច
បើកបរពីផ្ទះទៅសាកលវិទ្យាល័យជារៀងរាល់ថ្ងៃ?
តាមពិតទៅ វាគ្រាន់តែជាលេសមួយប៉ុណ្ណោះ។
ផ្ទះខ្ញុំមិនឆ្ងាយប៉ុន្មានទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ…
ខ្ញុំមិនចង់ត្រឡប់ទៅកន្លែងដើមវិញទេ
កន្លែងដែលម៉ាក់និងប៉ាធ្លាប់រស់នៅ។
ឥឡូវនេះគេលែងនៅទីនោះទៀតហើយ 😡😡😡😡
វាស្ងាត់ពេក។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ថ្ងៃណាមួយខ្ញុំនឹងត្រូវកែសម្រួល។
ខ្ញុំនឹងត្រូវត្រលប់
ទៅរស់នៅផ្ទះនោះវិញនៅទីបំផុត។
ដោយ។
ហេតុអ្វីត្រូវធ្វើខ្លួនឲ្យ
រឹងមាំ ពេលដែលអ្នកទ្រាំលែងបាន?
សុំទោស កសិដ្ឋាន។
សូមអភ័យទោសដែលខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
ខ្ញុំមិនដែលចង់ឱ្យអ្វីៗក្លាយជាបែបនេះទេ។
កុំទៅណាចោលណា។
អ្នកអាចរស់នៅជាមួយខ្ញុំបានតែប៉ុណ្ណឹង។
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យអណ្តើកទាំងអស់ញ័រខ្លួន។
មាន​អ្វី​ខុស?
ខ្ញុំគ្រាន់តែហត់នឿយ។
ហត់នឿយព្រោះ?
អូយ! បើអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំផង តើខ្ញុំគួរជួយយ៉ាងម៉េច ?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពេលក្រោយ។
មែនហើយ។ អាស្រ័យលើអ្នក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមក
រកខ្ញុំតែដើម្បីរកខ្ញុំអី។
ខ្ញុំ​ហៀប​នឹង​ចូល​គេង​ហើយ។
ខ្ញុំបានហៅអ្នក ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានឆ្លើយទេ។
ខ្ញុំបានមើលពីលើរានហាល
ហើយអ្នកមិននៅទីនោះទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជានៅទីនេះ។
អញ្ចឹង​ហើយ។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ ប៉ុន្តែទីបំផុតអ្នកបែរជា
រកខ្ញុំពេញភូមិ។
អូយ កូនឆ្មាទើបនឹងកើត។
ម៉េវ, ម៉េវ។
កូនឆ្មាទើបនឹងកើតមួយក្បាល អូនសម្លាញ់អើយ!
អូយ! កុំ​ងឿងឆ្ងល់​អី។ ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​អ្នក​ញ៉ាំ​អាហារ​សម្រន់​ឆ្មា។
អូ ប្រាកដណាស់។
បន្ទាប់មកយប់នេះ
យើងកំពុងដេកលើគ្រែដាច់ដោយឡែកពីគ្នា។
ទេ!
ហេ!
ជ, មនុស្សអាចមើលឃើញ។
ពួកគេស្ទើរតែមើលមិនឃើញស្រមោលរបស់យើងទេ។
ពួកគេនឹងគិតថាយើងជាខ្មោច
មិនមែនមនុស្សពីរនាក់ស្រលាញ់គ្នាសុទ្ធសាធនោះទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ហ៊ឺយ! វាឈឺណាស់។
ហេ!
ជេ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំថើបអ្នកបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំនឹងស្រូបក្លិនរបស់អ្នកពេញសួតរបស់ខ្ញុំ។
អូយ! អ្នកគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ជេ អ្នករំខានណាស់។
ជីនអើយ នៅឲ្យស្ងៀមទៅ
សម្លាញ់។
អូយ! ទៅឆ្ងាយទៅ!
តោះប្រណាំងត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។ អ្នកណាយឺតជាងនឹងចាញ់។
យកវាមក។
មកទីនេះអូនសម្លាញ់។
អូយ! ចេញពីទីនេះទៅ!
ខ្ញុំអាចដួលលើសាឡុងបាន។
ទេ វាមិនអីទេ។
តើអ្នកពិតជាមិនមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេឬ?
មែនហើយ។
បើខ្ញុំធ្វើអ្វីមួយដែលធ្វើឲ្យអ្នកខឹង សូមប្រាប់ខ្ញុំផង។
គេងលក់ស្រួល។
ម.ម.
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំជា។
ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
អំពីផ្ទះរបស់អ្នក…
ប្រសិនបើអ្នកមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនត្រឡប់ទៅវិញទេ
អ្នកអាចស្នាក់នៅទីនេះមួយរយៈសិន។
ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេជាមួយវា។
នៅទីបំផុត អ្នកនៅតែជាមនុស្ស
ដែលខ្វល់ពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំបំផុត។
ថែមទាំងច្រើនជាងខ្ញុំទៅទៀត។
ខ្ញុំខ្វល់ពីមិត្តភ័ក្តិរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកនៅតែមើលមកខ្ញុំបែបនោះ។
ខ្ញុំមើលមនុស្សគ្រប់គ្នាតាមវិធីនេះ។
កុំ​ធ្វើ​អ្វី​លើស​ពី​សមត្ថភាព​ខ្លួន​ឯង។
នរណាម្នាក់ដែលល្អដូចអ្នក
សមនឹងទទួលបាននរណាម្នាក់ល្អដែរ។
ប៉ុន្តែនោះមិនមានន័យថាខ្ញុំនឹងមិនព្យាយាមទេ។
ហ៊ឺ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើការលើខ្លួនឯង…
រហូតដល់ខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សដែលសក្តិសមនឹងអ្នក។
បើដូច្នោះ សូមបន្តព្យាយាមណា មិត្តរួមបន្ទប់។
ខ្ញុំឈ្នះ។
ត្រូវហើយ លោក វីនណឺរ។
តើយើងគួរផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗនៅយប់នេះទេ?
យ៉ាងម៉េចដែរបើយើងគេងក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក?
បន្ទប់របស់អ្នកជាជម្រើសដ៏ល្អរួចទៅហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាត្រូវផ្លាស់ប្តូរ?
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកកំពុងលាក់អ្វីមួយនៅក្នុងនោះមែនទេ?
គ្មានអ្វីទេ។
តើខ្ញុំនឹងលាក់អ្វីទៀត?
ខ្ញុំគ្រាន់តែ…ចង់ដេកក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក។
អ្នកមិនគិតថា
ខ្ញុំចង់ដេកក្នុងបន្ទប់របស់អ្នកដែរទេឬ?
អ្នកបានស្នាក់នៅខុនដូរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានដេកក្នុងបន្ទប់ខ្ញុំ។
អ្នកថែមទាំងស្គាល់ខ្ញុំដប់ឆ្នាំទៅមុខទៀត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ខ្ញុំមិនទាន់
ចាប់ផ្តើមស្គាល់អ្នកនៅឡើយទេ។
មក​ចុះ។ កុំ​ធ្ងន់ធ្ងរ​ពេក។
ប៉ុន្តែវាមានអារម្មណ៍ដូចជាស្ពាន
រវាងពួកយើងត្រូវបានខូចដោយវិធីណាមួយ។
ដូចជាមានអ្វីមួយបាត់នៅចន្លោះ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ វាពិបាកពន្យល់ណាស់។
វាល្អទាំងអស់។
កន្លែងណាដែលស្ពានបាក់
ខ្ញុំនឹងលីអ្នកនៅលើខ្នងរបស់ខ្ញុំ ហើយឆ្លងកាត់វា។
យល់ព្រម?
អ្នកកំពុងលេងវាម្តងទៀត។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកគិតច្រើនពេកទេ។
ហើយបន្ទប់ខ្ញុំឥឡូវនេះរញ៉េរញ៉ៃទាំងស្រុង។
ចាំខ្ញុំសម្អាតវាសិន
ហើយបន្ទាប់មកយើងនឹងទៅទីនោះជាមួយគ្នា។
យល់ព្រម?
ម.ម.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងដឹកខ្ញុំមែនទេ?
មក​ចុះ។
ដល់ផ្ទះរបស់អ្នក។
អរគុណ។
អូ! ម៉ាក់។
យប់នេះយើងនឹងស្នាក់នៅខុនដូ។
យើងមានថ្នាក់រៀននៅព្រឹកព្រលឹមថ្ងៃស្អែក។
ម.ម.
អូយ!
ឆ្កួត! អ្វី? មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
គឺ Van។ តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
ដើរចេញតាមដែលអ្នកចង់បាន។
ស្នេហារបស់ខ្ញុំនឹងនៅតែតាមអ្នកគ្រប់ទីកន្លែង។
រង់ចាំ។
ហ៊ឺម?
តើខ្ញុំអាចបើកឡានជូនអ្នកថ្ងៃនេះបានទេ?
ហេតុអ្វី?
សូម។
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបើកបរ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំចង់គេងមួយភ្លែត។
មកៗ តោះយើងទៅថ្នាក់រៀន។
តោះទៅ។
មក។
អូយ!
ឆ្កួត! អ្វី? មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
- គឺលោកវ៉ាន់។
- ចុះគាត់វិញ?
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីហ្នឹង?
ការកែលម្អខ្លួនឯង។
អ្វី?
រួចរាល់​ហើយ។
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
វ៉ាន់​ទើបតែ​ឈប់​តាមដាន​អ្នក​រាល់គ្នា​នៅលើ Instagram។
អ្វី? គាត់?
ដូច​ជា​ការ​សន្យា​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​សន្យា​កាល​ពី​យប់​មិញ។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនោះទេ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបង្ខំខ្លួនឯងឱ្យក្លាយជា
នរណាម្នាក់ដែលអ្នកមិនមែនជា នោះខ្ញុំមិនចង់បានទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់នៅពេលនេះ…
បន្ទាប់មកខ្ញុំគួរតែផ្លាស់ប្តូរ មែនទេ?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើរឿងនេះសម្រាប់អ្នក បាទ/ចាស៎។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏កំពុងធ្វើវាសម្រាប់ខ្លួនឯងដែរ។
ដូច្នេះតើនេះពិតជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានមែនទេ?
ម.ម.
ចាំ​សិន។
រង់ចាំ​មួយ​ភ្លែត។
បងប្អូនអើយឥឡូវនេះសុខសប្បាយជាទេ?
កសិដ្ឋាន។
ហេ! កសិដ្ឋាន។
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
ដើរចេញតាមដែលអ្នកចង់បាន។
ស្នេហារបស់ខ្ញុំនឹងនៅតែតាមអ្នកគ្រប់ទីកន្លែង។
ឮខ្ញុំទេ ហ្វាម?
គាត់និយាយថា «សេចក្ដីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំនឹងតាមមក»។
តើអ្នកបាន
មើលរឿងភាគ K ច្រើនពេកហើយឬនៅ?
«ស្នេហារបស់ខ្ញុំនឹងតាមមក»។
ព្រះអើយ! តើអ្នកអាចនិយាយបែបនោះដោយរបៀបណា?
តើអ្នកជានរណា
ហើយអ្នកបានធ្វើអ្វីដល់មិត្តរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងទៅហើយឈ្នះគាត់មកវិញ។
តើ​មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​គាត់?
តើគាត់បានលេបថ្នាំខុសទេ?
អូយ! ខ្លួនខ្ញុំទាំងមូលឈឺ។
តើ​អ្នក​រាល់​គ្នា​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​បន្ទាប់​ពី​នោះ?
ចង់រកអ្វីញ៉ាំទេ?
មែនហើយ ប្រាកដណាស់។ ខ្ញុំគ្មានអ្វីបន្ទាប់ពីនោះទេ។
ទេ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំគិតថានោះជារឿងមិនអាចទៅរួច។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយ Farm តែម្តង។
តោះទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់ប្រញាល់ម្ល៉េះ?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំសួរអ្នកថាមានរឿងអ្វីកើតឡើង។ ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះរឿងនោះទេ
ខ្ញុំហៀបនឹងនិយាយហើយ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំទៀតទេ។
ខ្ញុំ…អាចមើលឃើញអនាគត។
ហ៊ឺ?
អនាគតរបស់ Jinn។ ដប់ឆ្នាំទៀតចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ប្រសិនបើយើងទុកឲ្យរឿងរ៉ាវកើតឡើងដូចដែលខ្ញុំបានឃើញ…
ក្នុងរយៈពេលពីរឆ្នាំ ជីននឹង
ដឹងអំពីអ្នក និងពូជេតដោយចៃដន្យ។
នៅយប់នោះ មនុស្សគ្រប់គ្នាឈ្លោះប្រកែកគ្នា។
ហើយបន្ទាប់មកគ្រោះថ្នាក់កើតឡើង។
នឹងមានការខាតបង់។
ហើយខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើ…
នេះជាកូនសោដែលបាត់ដែលយើងកំពុងស្វែងរក
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងអាចជៀសវាងអ្វីដែលកើតឡើងនៅថ្ងៃនោះបាន
ប្រហែលជាយើងអាចផ្លាស់ប្តូរអ្វីមួយបាន។
ជេ…
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ
ប៉ុន្តែតើនេះពិតជាមែនទេ?
ខ្ញុំយល់ហើយ។
វាពិបាកនឹងជឿណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបង្ហាញវាតាមគ្រប់មធ្យោបាយដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
នេះ​ជា​រឿង​ពិត។
ជីន។
ចុះ​ជីន​វិញ?
តើនឹងមានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះគាត់ទេ?
យើងត្រូវតែផ្លាស់ប្តូរវាហើយ មីង ចាន។
ប្រសិនបើយើងទទួលបានជោគជ័យ មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងមានសុវត្ថិភាព។
ជេ, សូមជួយខ្ញុំផង។
មែនហើយ មីង មករា។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ជីន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំទៅហាងរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?!
ជីន។
ជីន,
តោះអង្គុយនិយាយគ្នាទៅកូនប្រុស។
កូនប្រុសរបស់អ្នកណា?
ជីន, សម្លាញ់។
កុំនិយាយជាមួយឪពុករបស់អ្នកដូចនោះ។
ប៉ា?
តើអ្នកពិតជាកំពុងហៅ
នរណាម្នាក់ដែលចាកចេញពីយើងបែបនោះមែនទេ?
ឆ្លើយមកខ្ញុំផង ម៉ាក់។
ជីន ប៉ារបស់អ្នកមិនដែលចាកចេញពីយើងទេ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែលមិនបានប្រាប់អ្នកអ្វីទាំងអស់។
មានន័យថាម៉េច មិនដែលចាកចេញពីយើងទេ?
វាមិនច្បាស់ទេឬ?
ជីន ម៉ាក់ឯង និងអូនបាន
ត្រលប់មកជួបជុំគ្នាវិញមួយរយៈហើយ។
អូ! ឥឡូវនេះអ្នកអាចធ្វើវាបានហើយឬនៅ?
ឥឡូវនេះអ្នកលែងត្រូវការភាពល្បីល្បាញទៀតហើយ
មិនចាំបាច់បោកប្រាស់អ្នកគាំទ្ររបស់អ្នកទេ
អ្នកស្រាប់តែនឹកឃើញថាយើងសំខាន់មែនទេ?
ជីន!
ហេតុអ្វី? ម៉ាក់?
ហេតុអ្វីវាមិនអាចមានតែយើងពីរនាក់?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវតែជាផ្នែកមួយនៃរឿងនេះ?
វាមិនដូច្នោះទេកូនប្រុស។
ភ្លេចហើយឬនៅថាគាត់ចាកចេញពីយើងពេលណា?
គាត់បានចាកចេញពីយើង។
Jinn តើអ្នកអាចផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំបានទេ?
ឱកាសដើម្បីសងសឹក
ចំពោះរាល់កំហុសដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
ទេ!
ជីន!
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកក៏ដឹងអំពីរឿងនេះដែរ។
វេទនា​ណាស់។
ភ្លាមៗនោះ ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងក្នុងលោកនេះ។
ជីន, កូនប្រុស។
ខ្ញុំនឹងមើលថែ Jinn និងមីង Jan។
សូមយកគាត់ទៅផ្ទះផងអូនសម្លាញ់។
សូមជួយផង។
មែនហើយ មីង មករា។
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
កន្លែងដែលខ្ញុំទៅមិនមែនជារឿងរបស់អ្នកទេ។
អ្នកនឹងមិនទៅណាទេ។
ខ្ញុំមានសោរឡានរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកប្រគល់ឱ្យពួកគេវិញ។
ខ្ញុំនឹងបើកបរ។
ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកបើកបរបែបនេះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មានពេលវេលាស្ងប់ស្ងាត់តែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងនៅស្ងៀម។
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបើកបរ។
សូម។
ជីន ខ្ញុំនឹង...
អ្នកមានសុវត្ថិភាពហើយឥឡូវនេះ។
ជីន អូនសម្លាញ់។
ជីន។
តើអ្នកនឹងចេញមកនិយាយជាមួយខ្ញុំទេ?
ជីន ម៉ាក់របស់អ្នកកំពុងយំ។
សូមចេញមក។
ជីន។
តើវាពិតជាគំនិតល្អមែនទេ
ដែលទុកឲ្យរឿងបែបនេះបន្តទៅមុខទៀត?
ពេល​អ្នក​ស្ងប់​ចិត្ត​ហើយ ហើយ​ត្រៀម​ខ្លួន​ស្តាប់
សូម​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ផង សម្លាញ់។
អ្នកមិនឯកាទេក្នុងលោកនេះ ជីន។
បើអ្នកពិតជាបានខិតខំអស់ពីសមត្ថភាពមែន
បន្ទាប់មកគ្មានអ្វីត្រូវខ្លាចនោះទេ។
តើរូបភាពទាំងនេះជាអ្វី?
ជីន…
ចុះបើរឿងទាំងអស់នេះគ្រាន់តែជារឿងចៃដន្យ?
បើអ្នកពិតជាមើលមិនឃើញអនាគតទេ
បើយើងមិនមែនជាសង្សារគ្នាក្នុងរយៈពេលដប់ឆ្នាំទៀត
តើ​នោះ​នឹង​ជា​អ្វី?
អ្នក​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
ឥឡូវនេះ សូមលួងលោមខ្ញុំផង អាមនុស្សល្ងង់។
ជីន…
ខ្ញុំសួរថារូបភាពទាំងនេះជាអ្វី!
តើអ្នកនឹងស្ងប់ចិត្តទេ?
អ្នកមិនបាន
លេបថ្នាំងងុយគេងទេមែនទេ?
ហើយរូបភាពទាំងនេះ…
ពួកគេមកពីក្តីស្រមៃរបស់អ្នក មែនទេ?
តើនេះជាម៉ាក់និងខ្ញុំមែនទេ?
តើអ្នកពិតជាត្រៀមខ្លួនស្តាប់ហើយឬនៅ?
ពីរឆ្នាំចាប់ពីពេលនេះតទៅ…
នៅថ្ងៃដែលអ្នក
បានដឹងអំពីឪពុករបស់អ្នក ដោយចៃដន្យ
អ្នកទៅហាងតូចមួយ ហើយជួបពូជេត។
បើកទ្វារ!
ជីនអើយ ស្ងប់ចិត្តទៅ។
ម៉ាក់អើយ បើកទ្វារ!
ជីន។
ជីន។ ជីន។ ជីន។
ចេញទៅ!
ជីន។
ទុកឱកាសឱ្យខ្ញុំជួសជុលរឿងនេះផងកូនប្រុស។
អ្នកមិនមែនជាឪពុកខ្ញុំទេ!
ជីន។
ហើយខ្ញុំមិនមែនជាកូនរបស់អ្នកទេ!
ជីន!
បើអ្នកជ្រើសរើសគាត់ អ្នកមិនត្រូវការខ្ញុំទេ។
ចាំខ្ញុំផង ជីន។
កូនប្រុស។
ជីន។
មានគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍មួយ។
មីង មករា… ស្លាប់ហើយ។
ម៉ាក់តែងតែប្រាប់ខ្ញុំកុំឱ្យបើកបរលឿនពេក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលស្តាប់ទេ។
ខ្ញុំបានសម្លាប់នាង។
វាគួរតែជាខ្ញុំដែលបានស្លាប់។
បន្តទៅមុខទៀត។
(កុំរកខ្ញុំអី
ខ្ញុំនឹងរស់នៅកន្លែងណាមួយ)
(ថ្ងៃណាមួយខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។ — ជីន)
ប្រាំពីរឆ្នាំ។
ដល់ពេលដែលខ្ញុំបាត់ខ្លួន?
នៅថ្ងៃខួបកំណើតគម្រប់ 29 ឆ្នាំរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកត្រលប់មកវិញ។
តើអ្នកកំពុងប្រាថ្នាអ្វីយ៉ាងនេះ?
អ្នកកំពុងយកជារៀងរហូត។
ហើយអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលយើងមានអាយុ 30 ឆ្នាំ។
ហើយយើងនឹងជួបគ្នាបន្ទាប់ពីនោះ?
ខ្ញុំស្មានថាដូច្នេះ។
នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំធ្លាប់ស្រមៃចង់បាន។
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកពិតជាស្រមៃចង់បាន
បន្ទាប់មករូបភាពនេះជាអ្វី?
តើមានអ្វីដែលអ្នកមិនអាចនិយាយបានទេ?
អ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញគឺអ្នកឈឺ។
ខ្ញុំមិនអាចផ្គុំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងបានទេ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ។
វាពិតជាគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំមានសំណួរតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
ហើយអ្នកត្រូវតែប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
ជីន…
នៅក្នុងនិមិត្តដែលអ្នកឃើញដប់ឆ្នាំទៀតចាប់ពីពេលនេះតទៅ
តើពេលណាយើងជួបគ្នាពិតប្រាកដ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ដឹងអំពីរឿងនោះ?
តើវាមុនពេលម្តាយខ្ញុំស្លាប់មែនទេ?
ឬមុនពេលខ្ញុំហៀបនឹងស្លាប់?
ឆ្លើយមកខ្ញុំ!
តើវាសំខាន់អ្វីពេលយើងជួបជុំគ្នា?
វា​ពិត​ជា​ដូច្នោះ​មែន!
ព្រោះខ្ញុំត្រូវដឹងថាតើ
យើងនៅជាមួយគ្នាព្រោះអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំឬអត់
ឬដោយសារតែអ្នកអាណិតខ្ញុំ។
ខ្ញុំនិយាយត្រូវ មែនទេ?
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកគិតដូច្នេះ?
ប្រសិនបើរឿងទាំងនេះមិនធ្លាប់កើតឡើងទេ
ប្រសិនបើអ្នកមិនដែលស្រមៃអំពីវាទាល់តែសោះ...
គិត​ឲ្យ​បាន​ច្បាស់​លាស់។ តើ​យើង​នឹង​លង់​ស្នេហ៍​គ្នា​ទេ?
វាមិនអាចដូចនេះទេ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកធ្លាប់ឆ្ងល់ទេ
ហេតុអ្វីគ្មានអនុស្សាវរីយ៍
មុនពេលយើងជួបគ្នា?
ព្រោះ​គ្មាន​ទេ J.
ជីន…
ខ្ញុំដឹងគុណចំពោះអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ និងក្រុមគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំរីករាយដែលយ៉ាងហោចណាស់
យើងមិនស្អប់គ្នារហូតដល់ទីបញ្ចប់ទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះត្រូវបានដោះស្រាយនៅទីបំផុត
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នក
លះបង់ជីវិតទាំងមូលរបស់អ្នកដើម្បីខ្ញុំទេ។
យើងគួរតែសម្រាកមួយភ្លែត
ហើយគិតគូរពីរឿងនេះ។
ម៉េចក៏អូនគួរឲ្យស្រលាញ់យ៉ាងនេះ?
ល្ងង់។
ឈប់និយាយរឿងបែបនោះទៅ។ ខ្ញុំនឹងក្អួតហើយ។
គ្រាន់តែទទួលស្គាល់ថាអ្នកកំពុងឡើងក្រហម។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱបអ្នកយ៉ាងណែន។
តើវាតឹងពេកទេ?
មែនហើយ។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាត្រូវបានពស់រុំព័ទ្ធ។
អញ្ចឹងខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
តើអ្នកធ្លាប់គិតទេ…
ចុះបើរឿងទាំងអស់នេះគ្រាន់តែជារឿងចៃដន្យ?
បើអ្នកពិតជាមើលមិនឃើញអនាគតទេ
បើយើងមិនមែនជាសង្សារគ្នាក្នុងរយៈពេលដប់ឆ្នាំទៀត...
តើ​នោះ​នឹង​ជា​អ្វី?
បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថាវាគ្រាន់តែជាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ…
ដែលបានក្លាយជាការពិត។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំ​គិត​ចប់​ហើយ។
តើអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំ​អស់​ចិត្ត​ហើយ​ពេល
​អ្នក​ដើរ​ចេញ​ពី​ទ្វារ​ខ្ញុំ។
ឆ្កួត​ហើយ។ សូមទោស។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​រឿង​ទាំងនោះ​ដើម្បី​ស្តាប់​ទៅ​ឡូយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំភ្លេចរឿងនោះ
ទោះបីជាអារម្មណ៍របស់អ្នកមិនមែនជាការពិតក៏ដោយ
របស់ខ្ញុំគឺពិតប្រាកដតាំងពីខ្ញុំអាយុប្រាំពីរឆ្នាំមកម្ល៉េះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់អ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វី
យើងលង់ស្នេហ៍គ្នាក្នុងពិភពស្របគ្នានោះទេ
ប៉ុន្តែ​ពេញ​មួយ​ពេល​នេះ​យើង​នៅ​ជាមួយ​គ្នា…
ខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់អ្នកណាស់។
បំផ្លាញពិភពលោកស្របគ្នា។
យល់ព្រម?
អ្នក​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
ឥឡូវនេះ សូមលួងលោមខ្ញុំផង អាមនុស្សល្ងង់។
លើកនេះខ្ញុំជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកអាចធ្វើអ្វីបានមែនទេ?
មានតែរឿងមួយចំនួនតូចប៉ុណ្ណោះដែល
មនុស្សដូចជាអ្នកចង់បាន។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាយ?
តើខ្ញុំទាយត្រូវទេ?
ស្ទើរតែ។
សុំទោសដែលមើលងាយ
ស្នេហាដែលអ្នកមានចំពោះខ្ញុំ។
វាមិនអីទេ។
ដរាបណាអ្នកប្រែចិត្តយ៉ាងឆាប់រហ័ស នោះយើងមិនអីទេ។
តើអ្នកកំពុងចំអកខ្ញុំមែនទេ?
អ្នកដឹងទេ?
តាំងពីយើងចាប់ដៃគ្នាមកម្ល៉េះ,
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយខ្លួនឯងថា
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្លាប់ឃើញនិមិត្តដែលយើងបែកគ្នា
ខ្ញុំនឹងកម្ចាត់វាចោលទាំងអស់។
ជេ…
ជឿខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​លង់​ស្នេហ៍​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
(ប្រសិនបើអ្នកកំពុងអានសំបុត្រនេះ
វាមានន័យថាខ្ញុំលែងនៅក្នុងលោកនេះទៀតហើយ។)
ផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំជួសជុលរឿងនេះ។
ឱកាសដើម្បីស្រឡាញ់គ្នាឱ្យបានយូរជាងមុន
ដើម្បីកុំឱ្យរឿងរ៉ាវបញ្ចប់បែបនេះ។
អ្នកដឹងរឿងនោះហើយ មែនទេ?
ថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកសម្រាប់អ្នកពិតជាអ្នក។
តើអ្នកសារភាពថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំមិនទាន់បានខំប្រឹង
ដើម្បីយកអ្នកមកវិញនៅឡើយទេ។
អ្នកទន់ភ្លន់នឹងខ្ញុំរួចហើយមែនទេ?
នៅពេលនេះ ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
អ្នក​បន្ត​និយាយ​បែប​នោះ។
ជាការប្រសើរណាស់ ប្រសិនបើមានពាក្យណាមួយ
ដែលមានន័យលើសពីនេះ ខ្ញុំនឹងប្រើវា។